2
0, Vecchio, 2
Sono molto indaffarato nella mia meditazione. Passa oltre!;Non so dove mi trovo aiutami!:1
Mi dispiace ma non so come aiutarti ragazzo.;Ma dai potrai darmi una mano in qualche modo!
1, Giardiniere, 6
Ehlià! Chi sei?;Un viaggiatore disperso:1;Un ricercatore:2;Un minatore:3
Ah si? E cosa ti ha portato a viaggiare i questo posto desolato?;La gente:4;La natura:5
Interessante... E di cosa ti occupi?;Biologia:4;Fisica:5
Sei nel posto giusto! La gente ha proprio bisogno di alcuni lavoratori alla miniera di carbone...
Bhe non è che siamo così gentili in realtà...
La gente come te non la capisco...
Sei un vero amante della natura vedo! Come me...
2, Senza-tetto, 3
Avrei bisogno di qualche soldo...;Non no ho mi dispiace:1;Per quale motivo?:2
Non fa niente giovanotto...
Ho perso la mia famiglia 2 anni fa e da allora non sono riuscito a trovare un lavoro...