3
0, Zia, 2
bla; ciao:1
ciao
1, Zio, 1
bla; perche
2, Droide PB7, 3
Cosa desideri padron Luke?; Come interagisco con gli oggetti?:1; Come funzionano gli oggetti equipaggiati?:2; Sono a posto grazie
Gli oggetti compaiono nella lista a destra quando sono presenti nell'ambiente in cui ti trovi\Puoi interagire con gli oggetti presenti nell'ambiente selezionandoli attraverso il menu a tendina nell'area "Oggetto coinvolto"\Una volta selezionati è possibile compiere una delle azioni presenti nell'area "Oggetto coinvolto" premendo i bottoni corrispondenti all'azione che di intende eseguire; Come funzionano gli oggetti equipaggiati?:2; Sono a posto grazie:3
Gli oggetti possono essere equipaggiati quando sono nel tuo inventario\Gli oggetti equipaggiabili sono armi o armature che aumentano le tue statistiche\Per equipaggiare un oggetto bisogna selezionarlo e premere il tasto "Equipaggia"\Da notare che non si possono equipaggiare molti oggetti perchè si possono tenere solo fino a due oggetti ad una mano o uno solo a due mani\Per quanto riguarda l'armatura non si possono equipaggiare due oggetti che sorrispondono allo stesso pezzo di armatura; Come interagisco con gli oggetti?:1; Sono a posto grazie:3
Torna quando vuoi!
3, Zio, 1
bla; p
4, C3PO,2
Ora sto molto meglio Padron Luke. Prima tutti i bulloni mi tendevano!; Sono contento per te:1
Grazie!
5, R2-D2,2
Bzz....bzzbzz\C3PO: Ti sta chiedendo di potergli levare il bullone di contenimento perchè gli provoca un cortocircuito; Va bene:1; Niente da fare:2
Bzz.....\C3PO: Cosa dici?! Un video? Una missione? Cosa stai blaterando stupido di un rottame!?\R2-D2 trasmette un video.\Una donna molto bella dice questo:"Aiutami Obi-Wan-Kenobi. Sei la mia ultima speranza"\Nella tua testa pensi che lei sia in difficoltà e che debba esere salvata.\Conosci un certo Ben che vice da eremita a Beggar's Canyon.\Lo comunichi ai droidi e dici che l'indomani sareste partiti per trovarlo
Bzzzzzzzz!!!!